零嘅邁克星嘅相，十個似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
麻煩騰騰天空裏
哥德哈根，一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭從深天空裏，熱熱地呼叫
興奮熱情，哈
好悶啊…
會唔會有UFO呢吓？
小雞…
跟住就輪到小雞你喇
嗨，小雲
係小西呀？
你做乜嘢啊？
塊面紅成噉𠸏？
你係咪傷風感冒啊？
風？
而家係有風吹緊埋嚟
我係講傷風感冒，唔係吹風啊
睇你個樣一定係傷風感冒喇
你都係快啲返屋企，食啲感冒藥
瞓返覺啦
波士…
我唔係傷風感冒啊
傻瓜
機械人有乜可能傷風感冒啊？
你應該係唔知邊度有故障啫
波士啊，小激氣話學生繼續玩啊
哎吔，等一陣啊
我想玩…
唔好再嘈啊，靜啲忍耐下得唔得啊？
可能係行雷令到原本嘅設計有少少唔同
你哋啊
可唔可以靜啲嗄？
哎吔
又畀人鬧喇
好喇，修理好嘞
真係吖，為咗啲咁無謂嘅嘢
畀你搞到我周身唔得閒
搞到我冇時間介紹我件新發明產品𠻹
博士
佢係咩嚟㗎？
你係咪好想知道啊？
係咩都冇所謂啦，小佳，我哋走返過喇
喂…等陣啊，聽我講埋先啦喂
既然你咁想我講你知嘅話
噉我就簡單介紹下啦
呢一件叫做實物機器，係
拍手…
等我介紹下呢部機器啦
例如喺你睇緊烹飪書嘅時候
呢個咪係我一直好想食嘅頂級天婦羅飯？
當我心入便噉樣諗嘅時候
就將呢一頁剪咗出嚟
放入喺食物機器裏便
嘿，歡迎光臨
跟住再加熱水
好熱…啊
之後就冚實個蓋，等佢開始攪拌
Let's go，music
好
已經整好喇
整好嗱？
我睇下先
點樣啊？
係頂級天婦羅飯
呢個飯你最好係快啲食咗佢
好味啊，聽住啊，為咗防止複製
食物形態只可以維持五分鐘
就係因為
美術品、寶石同紙幣呢啲嘢呢
唔可以大量製造
神奇嘅用途唔止咁少
一啲唔預早去排隊就會買唔到
好受歡迎嘅遊戲軟件
只要有雜誌廣告相就OK
或者可以玩得五分鐘咋
就算係屋啊
只要有張街屋嘅相就可以免費擁有
或者可以玩得五分鐘咋喎
我簡直係一個天才
我而家好驚自己嘅才能
波士
我想整怪獸啊，絕對唔可以啊
呢樣絕對唔得
好喇…
故障已經修理好
你兩個可以出去外面玩喇噉波士你啦
我有啲重要嘅研究要做啊
唔難嘢啊
好啦
好耐之前就已經好想同佢見面
我仰慕嘅性感女演員，普莉琳夏平
原來係噉呀？
哎吔，都係細心諗諗先
普莉琳佢係外國人嚟
講英文絕對難唔到我吖，Hello
My name is執卷千平
I am a boy
好啦，噉就冇問題
唔係喎
話唔定可能佢會要我同佢kiss㗎喎
決定一個初學者標誌先
喂，你哋做咩啊？
點解唔出去玩啊？
出面而家落緊大雨啊
噉…
你哋入房裏便玩啦吓，唔好阻住我吖
小佳，不如我哋玩捉伊人啊
你哋兩個可唔可以聽話啲啊？
可惡啊，要諗個辦法趕咗你哋出去
喂…等陣…
喂…小云，等陣啊，喂…
喂，小云啊
喂，小平，電話啊…
你好煩啊，我而家唔得閒聽電話啊
有個女人打嚟啊，你聽唔聽啊？
唔係喎，會打電話嚟揾我嘅女人只得一個
只係得三槍老師一個
唔接電話就cut線㗎喇
喂，等陣啊，我即刻嚟聽下
喂喂，放呢本書入去會點樣㗎？
係咩嚟㗎？
係龍珠呀？
應該唔錯喎，等我睇下先嗄
呢本書應該有啲問題喎
可能會有好多危險人物走出嚟㗎
而且仲好暴力𠻹
得啦，唔緊要啊
我唔理啊，唔關我事㗎
發生乜嘢事都唔關我事㗎
喂
邊位？
喂喂，袁先生呀？
我係總子啊
我無意中發現到一間賣甜柿嘅舖頭
真係好好味㗎
請問…
喂喂，你打錯電話啊吓，咩話？
乜你唔係袁先生咩？
唔係啊，正蠢材啊，哎吔
可惡啊，你個老太婆吖
係女朋友呀？
你真係好煩啊
拆咗你吖嗱？
離譜㗎，喺我最唔得閒嗰陣阻住拆
嗰兩隻嘢又喺度搗亂
點解會噉㗎？
喂…
小雲小吉
你哋到底做過乜嘢啊？
伏牛
鬼火氣功
哎吔
小云
我間屋啊
籠入面嘅熊先生
小熊同學
原來係小雲你呀？
好心你唔好嚇我啦，你喺度做乜嘢啊？
你千祈唔好講畀人聽啊
畀人發現就麻煩喇
開
點啊？
睇到未啊？
哎吔
好大條毛毛蟲啊，唔係啊
嗰隻係叫做熊啊係熊呀？
你好
哎吔，冇嚟精神噉啊
嗰隻熊由熊仔嘅時候就已經
一直畀人韞住喺籠裏面未出過嚟
我覺得佢真係好可憐啊
佢係咪做咗壞事啊？
應該就唔係呢個理由畀人韞住啦
喂，細路，你哋喺度做緊乜嘢啊？
阿毛啊，我哋冇做乜嘢啊
企喺度嗰個細路啊
點解唔望過嚟呢邊啊？
喂喂，嗰隻熊點解會喺呢種地方生活𠸏？
係嗰個四眼妹
喂，小熊同學
你知唔知嗰隻熊叫咩名啊？
終於都養到你嘅身形咁龐大喇
係時候將你嘅皮製成皮草啦
到時我着起件皮草一定
好受歡迎仲好多人羨慕𠻹
你噉嘅眼神算咩意思啊？
而家係咪對我不滿啊？
捉你…
點啊？
係咪想我停手啊？
你隻咁蠢嘅野獸，居然大叫嚇我一跳啊？
唔畀你食，唔過下你啊嗱？
好惡…好惡啊
喂
小雲、小桔，好夜喇，快啲沖涼瞓覺
小雲啊，聽唔聽到啊？
你做緊咩啊？
專心做事係個好習慣
但係你唔好會做啲好嘢
小云佢竟然喺度整馬騮仔嘅布公仔啊
真係好啊，小云終於似個人類嘅女仔囖
好啊…
熊先生
你好
熊先生，你放心啦，冇事㗎
我會即刻放你出去㗎
嚟啦…
小雲嘅質地吖
喂，小雲啊，今夜喺度搞乜啊？
哎吔，點…
點解會…
有隻大到咁離譜嘅狗？
唔係狗啊，佢係隻熊嚟㗎
係熊？
博士，你做乜嘢啊？
喂，小雲，唔好向住死人講嘢啊
哎吔
原來係噉啊，我知點解會噉喇
大力隻熊而家唔見咗
一定會搞出好大件事
呢樣嘢你唔需要擔心喎
縮晒水血
一日都係我唔畀嘢佢食搞成噉喇，哎吔
唔制啊…
佢真係好大隻
波士
可唔可以畀佢喺度同我哋一齊住啊？
唔好傻啦，如果畀人發現嘅話
噉就大件事㗎喇
我哋為佢好
一於諗辦法將佢送返去深山
哎吔，你做乜嘢啊？
照噉睇嚟
隻熊唔可以即刻返返去深山啊
點解啊？
因為佢自細就韞喺籠裏便，從未出過嚟
所以運動量好唔夠
而家嘅狀況
我相信連周圍跑佢都唔掂啊
噉啦
就由我嚟做幫你恢復體能嘅教練啦
好啊，做啊…
做得好啊
做乜打得咁大力㗎，傻瓜？
好喇，而家應該冇問題㗎喇
開
好喇
呢一帶應該可以喇
相信其他嘅熊已經冬眠完
會走出嚟揾食
唔好意思喇，熊先生，快啲啦
哎吔，好凍啊
犀利啊，啲叫聲真係唔講得笑
小雲，停手啊
哎吔
好煩
你哋冇事吖嘛？
佢係熊媽媽
已經咁夜㗎嗱？
小雲啊，係時候要返去喇
好喇，我哋幾個要走喇
再見喇，你要保重啊
我哋會再嚟玩㗎
真係好啊，小韻
隻熊而家應該好開心㗎喇
係槍聲啊
陶先生
本來係嚟獵豬嘅
真係估都估唔到竟然獵到隻熊喎
小爺真係好犀利啊
影張相留念啦，機會難逢，波影啊
影到一張好精彩嘅相啊
博士，隻熊做乜嘢啊？
點解唔郁𠸏？
佢唔會再郁㗎喇
因為佢已經畀嗰個人殺咗
你哋係乜嘢人啊？
喂，走開嗄
你哋唔好喺度阻住我影紀念相啊，走啊…
呢個細路搞乜嘢啊？
小云，即刻掟走呢兩個衰人
喂，小云啊
佢個頭冇咩唔妥啊
快啲過嚟幫手將隻熊搬過去車度吖
博士，你諗住點做啊？
而家唯一辦法
就係試下將佢改造成半機械
小雲啊，將你嘅零件借畀佢用
冇問題吖嘛？
冇問題
哎吔，小爺啊，噉咪好囖
你之前咪話好想獵下獅子𠸏？
係啊…
喂，小雲，準備好啦
好喇
開始喇
睇到
撳掣
好啊，噉就啱喇
成功喇，博士係個天才啊仲使講咩？
喂…跟住噉好啊
你今日凍咗咁耐
一定要好好暖返個身㗎
冇錯，真係好聽話
波士，熊先生會唔會覺得凍㗎？
梗係唔會啦，佢嘅身體而家同你一樣
係唔會怕凍嘅
第日有時間嘅話，我哋一齊去探下佢啦
你好，我係小雲啊
波士…
咩事啊？小雲，我個肚…
個肚好痛啊
你講咩話？
肚痛…
好痛痛
明明係機械人，到底發生咩事啊？
下一集IQ博士係，「午餐萬歲」
「同小雲飛上天」，唔好錯過啊